Align-content: alinhar os itens, o conteúdo, dentro do eixo transversal (cross-axis) qundo estão envelopados
stretch: (padrão) esticado
flex-start: gruda no cross-start
flex-end: gruda no cross-end
center: alinha ao crentro do cross-axis
space-between: sem espaço no início e no final, espaço nos meios
space-evenly: começa e termina com espaço
space-around: entre os itens há espaços duplos

Align-items: alinhar os itens, o conteúdo, dentro do eixo transversal (cross-axis)

Justify-content: alinhar os itens, o conteúdo, dentro do eixo principal (main-axis)

Flex-item
Por padrão, os itens não são flexíveis.
order: 0 (padrão), os elementos são exibidos na ordem de inserção.
Se alterarmos o order (ex: 3, 5, -2, 0), as CSS colocam em ordem crescente e exibem (-2,0,3,5)

align-self: aplica aos itens. funciona no cross-axis
auto: herda o alinhamento vertical do pai
flex-start: perto do cross-start
flex-end:
center:
strecht: